Домашнее задание по теме «Java Collections. Stream API»
Формулировка задания:
1. Реализовать класс Автомобиль. У класса есть поля, свойства и
   методы.
   Поля класса:
   а) Номер автомобиля;
   б) Модель;
   в) Цвет;
   г) Пробег;
   д) Стоимость.
   Обратить внимание на переопределение метода toString, на сеттеры и
   геттеры, модификаторы доступа полей.
2. Проверить работу в классе Main, методе main.
3. Создать объект Java Collections со списком автомобилей.
4. Используя Java Stream API, вывести (можно сделать любые 2 пункта
   из 4):
1) Номера всех автомобилей, имеющих заданный в переменной цвет
   colorToFind или нулевой пробег mileageToFind.
2) Количество уникальных моделей в ценовом диапазоне от n до m тыс.
3) Вывести цвет автомобиля с минимальной стоимостью.
4) Среднюю стоимость искомой модели modelToFind
   Входные данные:
   [НОМЕР_АВТОМОБИЛЯ][МОДЕЛЬ][ЦВЕТ][ПРОБЕГ][ЦЕНА]
   a123me|Mercedes|White|0|8300000
   b873of|Volga|Black|0|673000
   w487mn|Lexus|Grey|76000|900000
   p987hj|Volga|Red|610|704340
   c987ss|Toyota|White|254000|761000
   o983op|Toyota|Black|698000|740000
   p146op|BMW|White|271000|850000
   u893ii|Toyota|Purple|210900|440000
   l097df|Toyota|Black|108000|780000
   y876wd|Toyota|Black|160000|1000000
   Black, 0L
   700_000L, 800_000L
   Toyota
   Volvo
   Выходные данные:
   Автомобили в базе:
   Number Model Color Mileage Cost
   a123me Mercedes White 0 8300000
   b873of Volga Black 0 673000
   w487mn Lexus Grey 76000 900000
   p987hj Volga Red 610 704340
   c987ss Toyota White 254000 761000
   o983op Toyota Black 698000 740000
   p146op BMW White 271000 850000
   u893ii Toyota Purple 210900 440000
   l097df Toyota Black 108000 780000
   y876wd Toyota Black 160000 1000000
   Номера автомобилей по цвету или пробегу: a123me b873of o983op l097df
   y876wd
   Уникальные автомобили: 4 шт.
   Цвет автомобиля с минимальной стоимостью: Purple
   Средняя стоимость модели Toyota: 744200,00
   Средняя стоимость модели Volvo: 0,00
   Программа реализуется в отдельной ветке git homeworks/homework011.
   При сохранении состояния программы (коммиты) пишется сообщение с
   описанием хода работы по задаче.
   В корне папки с программой должен быть файл .gitignore.
   Программа локально коммитится и публикуется в репозиторий GitHub на
   проверку.
   Дополнительно:
1. Реализовать ввод и вывод программы в файл *.txt.
2. Вынести методы работы с автомобилем в папку repository интерфейс
   CarsRepository и его реализацию CarsRepositoryImpl.
3. Доработать программу до следующей структуры:
   Рисунок 1. Структура проекта
   Программа реализуется в отдельной ветке git
   homeworks/homework011Addition. При сохранении состояния программы
   (коммиты) пишется сообщение с описанием хода работы по задаче.
   В корне папки с программой должен быть файл .gitignore.
   Планируемый результат:
1. Ссылка на программу в репозитории GitHub;
2. Отчёт со скринами выполнения задач - постановка задачи, код задачи
   и результат в консоли Intellij Idea.
   Описания плана работы:
   Изучение функций Stream API с последующей реализацией
   функциональности.
   Перечень инструментов, необходимых для реализации деятельности:
   Персональный компьютер, JDK 17 (либо OpenJDK 17), Intellij Idea для
   разработки на Java, GIT, Tortoise GIT.
   Приветственное слово от Марии Образцовой
   Дополнительные темы
   Введение в специальность. Дорожная карта Java разработчика
   Модели и методологии разработки ПО. Этапы разработки кода
   Современные IDE
   Система контроля версий Git. Работа с локальным репозиторием. Работа с удаленным репозиторием
   Подготовка рабочего места. Среда разработки для Java. Первая программа
   Работа с программой: пакеты, иерархия папок для Java Core
   Классы: поля, свойства, методы
   Класс Object. Класс String
   Типы данных, переменные и массивы
   Операции: арифметические операции, логические операции, операции выбора, тернарные операции
   Циклы и операторы перехода
   Промежуточная аттестация
   Дополнительная лекция по 1 модулю. Знакомство, разбор ранее пройденного материала
   Понятия ООП: наследование, инкапсуляция, полиморфизм
   Инкапсуляция. Модификаторы доступа в Java
   Работа с классами и объектами. ClassLoaders. Порядок загрузки класса. Сборщик мусора в Java
   Ввод, вывод, оператор try с ресурсами. Часть 1
   Ввод, вывод, оператор try с ресурсами. Часть 2
   Java Collections. Часть 1
   Java Collections. Часть 2
   Абстрактные классы и интерфейсы. Лямбда выражения
   Stream API
   Иерархия исключений в Java. Работа программиста с исключениями
   Консультации с наставником - Батаковская Ольга (Группа 1)
   Консультации с наставником - Батаковская Ольга (Группа 2)
   Консультации с наставником - Ганьшин Александр